1. Как пишется открывающий тег и закрывающий тег в PHP 
   и для чего он используется. Нужен ли всегда закрывающий тег?
2. Какой символ необходимо ставить в конце строки кода РНР?
3. Какой синтаксис двух команд для вывода на экран  в РНР 
   и чем они отличаются?
4. С какого символа начинаются однострочные комментарии в РНР?
   Какими символами оформляются многострочные комментарии?
5. Что такое инструкция РНР?
6. Что такое код на РНР? 
7. Могут ли инструкции разные распологаться на одной строке и при каком условии?
8. Как называются стандарты по написанию кода РНР? И какие номера основные?
9. Как называется основной линтер в РНР?
10. Какой символ применяется дла экранирования кавычек в строке РНР?
11. В каких случаях символ "\" выведется на экран при печати строки?
12. Как записывается оператор перевода строки?
13. Какая функция в PHP возвращает длину строки? Ее синтаксис?
14. Какая длина строки у оператора перевода строки "\n" В двойных кавычках длина 1, а в одинарных 2?
15. Что такое экранирующие (управляющие конструкции) ?
    Экранирующие () последовательности - это служебные наборы символов,
    которые позволяют вставить нестандартные символы, которые сложно ввести 
    с клавиатуры. Здесь перечислены самые часто используемые экранирующие 
    последовательности: \n - перевод строки,  \r - Возврат каретки, 
    \t - Горизонтальная табуляция \v - Вертикальная табуляция  и т.д.
16. Как экранировать экранирующую последовательность "\n" ?
17. Что такое конкатенация в программировании ?
18. Какой бинарный оператор применяется для конкатенации в PHP ?
19. Работают ли экранирующие последовательности вне двойных кавычек?