1. Как пишется открывающий тег и закрывающий тег в PHP 
   и для чего он используется. Нужен ли всегда закрывающий тег?
2. Какой символ необходимо ставить в конце строки кода РНР?
3. Какой синтаксис двух команд для вывода на экран  в РНР 
   и чем они отличаются?
4. С какого символа начинаются однострочные комментарии в РНР?
   Какими символами оформляются многострочные комментарии?
5. Что такое инструкция РНР?
6. Что такое код на РНР? 
7. Могут ли инструкции разные распологаться на одной строке и при каком условии?
8. Как называются стандарты по написанию кода РНР? И какие номера основные?
9. Как называется основной линтер в РНР?
10. Какой символ применяется дла экранирования кавычек в строке РНР?
11. В каких случаях символ "\" выведется на экран при печати строки?
