Структуры данных.
1. Что такое структура данных?
   Структура данных – это программная единица, позволяющая хранить
   и обрабатывать машиной однотипные и/или логически связанные данные.
2. Что составляет интерфейс структуры данных?
   Интерфейс СД составляет набор функций, предоставляемый структурой
   данных для добавления, поиска, изменения и удаления элементов структуры данных.
3. Какие наиболее используемые структуры данных в программировании Вы знаете? 
   1. Массив.
   2. Стек.
   3. Очередь.
   4. Связный список
   5. Дерево
   6. Граф
   7. Префиксное дерево
   8. Хэш-таблица
4. Что такое массив, его особенности и что составляет его интерфейс?
   Массив – это набор элементов, хранящихся в смежных ячейках памяти (непрерывно, 
   то есть рядом друг с другом), которые идентифицируются индексом элемента 
   массива. Вычисление положения каждого элемента происходит путем простого 
   добавления смещения к базовому элементу, т.е. ячейки памяти первого элемента,
   обычно обозначаемой именем массива. Массивы бывают одномерные, и многомерные 
   (то есть каждый элемент массива в свою очередь, является массивом).
   В интерфейс массива входят следующие функции:
   1. Вставка (Insert)
   2. Получение элемента (Get)
   3. Удаление элемента (Delete)
   4. Получение общего количества элементов массива (Size)
5. Что такое стек, его особенности и что составляет его интерфейс?
   Стек - это линейная структура данных, представляющая из себя упорядоченный набор
   элементов, в которой добавление нового элемента и удаление существующего элемента
   осуществляется с одного конца, называемой вершиной стека. Притом первым из стека
   удаляется тот элемент, который пришел туда последним. То есть реализуется принцип 
   LIFO (last in - first out) последним пришев, первым вышел.
   В интерфейс стека входят следующие функции:
   1. Проверка стека на наличие в нем элементов (empty)
   2. Запись в стек - операция записи нового элемента (push)
   3. Снятие со стека - удаление нового элемента (pop)
6. 
