1. Как пишется открывающий тег и закрывающий тег в PHP 
   и для чего он используется. Нужен ли всегда закрывающий тег?
2. Какой символ необходимо ставить в конце строки кода РНР?
3. Какой синтаксис двух команд для вывода на экран  в РНР 
   и чем они отличаются?
4. С какого символа начинаются однострочные комментарии в РНР?
   Какими символами оформляются многострочные комментарии? /*   *  *   */
5. Что такое инструкция РНР? 
6. Что такое код на РНР? 
7. Могут ли инструкции разные распологаться на одной строке и при каком условии?
8. Как называются стандарты по написанию кода РНР? И какие номера основные?
9. Как называется основной линтер в РНР?
10. Какой символ применяется дла экранирования кавычек в строке РНР?
11. В каких случаях символ "\" выведется на экран при печати строки?
12. Как записывается оператор перевода строки?
13. Какая функция в PHP возвращает длину строки? Ее синтаксис?
14. Какая длина строки у оператора перевода строки "\n" в двойных кавычках? 
   14.1 В каких кавычках работают экранирующие конструкции? - Только в двойных! 
        Поэтому  в двойных кавычках длина строки "\n" длина 1, а в одинарных '\n' - 2?
15. Что такое экранирующие (управляющие конструкции) ?
    Экранирующие () последовательности - это служебные наборы символов,
    которые позволяют вставить нестандартные символы, которые сложно ввести 
    с клавиатуры. Здесь перечислены самые часто используемые экранирующие 
    последовательности: \n - перевод строки,  \r - Возврат каретки, 
    \t - Горизонтальная табуляция \v - Вертикальная табуляция  и т.д.
16. Как экранировать экранирующую последовательность "\n" ?
17. Что такое конкатенация в программировании ?
18. Какой бинарный оператор применяется для конкатенации в PHP ?
19. Работают ли экранирующие последовательности вне двойных кавычек?
20. Что такое примитивные типы данных? Какие есть примеры?
    Это базовые типы данных предоставляемые
    языком программирования из которых потом строятся остальные типы данных.
    Например, строки, целые числа, рациональные числа - это базовые типы данных.
21. Какой вид типизации у языка программирования PHP?
22. Что значит слабая типизация? 
    Это когда язык сам выполняет неявное преобразование типов, если это кажется 
    разумным, например если сложить число и строку содержащую число, то PHP 
    преобразует строку в числу и выдаст результат суммы двух чисел.
23. Какой специальный синтаксис в PHP для явного преобразования типов?
24. Как правильно в PHP записывается тип "строка" и тип "целое число"?
25. Какой оператор присваивания в РНР?
26. С какого символа начинаются названия переменных в РНР?
27. Какие символы можно использовать для названия переменных в РНР?
28. С чего не может начинаться название имени переменно?
29. Имеет ли значение регистр в имени переменной в РНР?
30. Как создается и как именуются константа в РНР? Можно ли изменить константу в РНР?
31. Как принято называть константы?
32. Что такое встроенные константы в РНР? Например,PHP_VERSION — текущая версия PHP и т.п.
33. Можно ли встроенные и  магические константы определить самому? 
34. Как записываются магические константы? В чем заключается магия магических констант? 
    Например, __LINE__ - содержит текущую
    строку файла, в котором используется, __FILE__ — путь до текущего файла
35. Что такое heredoc-синтаксис в PHP ? 
    Какой синтаксис для такого определения строки?
36. Какое имя может иметь идентификатор строки и в каких местах он указывается?
37. Надо ли внутри heredoc экранировать кавычки?
38. Что такое выражение в программировании? Это минимальный блок кода, который возвращает результат.
39. Можно ли в РНР конкатенировать переменную (в которой записана строка) и строку? 
    А две таких переменных? Какой синтаксис?
40. Что такое интерполяция в программировании? Это процесс замены специальных знаков
    или переменных в строке на их значения.
41. Какой синтаксис интерполяции в РНР? Работает ли интерполяция в двойных кавычках? В одинарных?
42. Ограничено ли количество фигурных скобок при интерполяции?
43. Как извлечь символ из строки в РНР? Какой синтаксис? С какой цифры начинается нумерация?
44. Что обозначают в РНР отрицательные индексы? С какой цифры начинаются?
45. Может ли индексом быть значение переменной?
46. Что такое функция в программировании? Фу́нкция в программировании, 
    фрагмент программного кода, выполняющий определенные операции,  к которому можно
    обратиться из другого места программы.    
47. Какой вид функций обычно предоставляет язык программирования?
48. Какой синтаксис у функции переворачивающей строку в РНР?
49. Какими символами обозначается вызов функции? И что передается в функцию при ее вызове?
    Обязательно ли что то передавать в функцию для ее выполнения?
50. Какой синтаксис у функции РНР, которая возводит в степень число?
51. Какой оператор появился в современном РНР для возведения в степень?
52. Какая функция РНР генерирует и возращает случайное целое число?
53. Какая функция РНР возвращает подстроку ? ее синтаксис?
54. Что возвращает функция printer_r()? Если вызвать функцию без аргументов,
    то будет ошибка - ее нельзя вызывать без аргументов, а если передать, например
    пустую строку, то возвращает единицу - возможно это значит True.
СИНГНАТУРА ФУНКЦИИ
55. Какая функция возвращает абсолютное значение в PHP?
56. Какая функция округляет рациональное число в PHP? Что в нее надо 
    передать чтобы округлила до целого числа? До двух знаков после запятой?
57. Что определяет сигнатура функции? 
58. Сколько значение всегда возвращает функция?
59. Что такое аргументы по умолчанию? 
60. Какой порядок обязательных и необязательных аргументов функции?
61. Какая функция возвращает строку с заглавной буквой - первой буквой?
ВЫЗОВ ФУНКЦИИ - ВЫРАЖЕНИЕ
62. Является ли вызов функции выражением?
ФУНКЦИИ С ПЕРЕМЕННЫМ КОЛИЧЕСТВОМ ПАРАМЕТРОВ
63. Могут ли функции принимать переменное количество параметров?
64. Какая функция определяет максимальное значение среди передаваемых параметров?
65. А какая функция - минимальное?
ДЕТЕРМИНИНРОВАННОСТЬ И ПОБОЧНЫЕ ЭФФЕКТЫ
66. Какая функция является детерминированной?
67. Какая функция считается недетрминированной?
68. Что такое побочный эффект работы функции с точнки зрения программы?
69. Что такое чистая функция?
70. Если результат который возращает функция зависит от времени является ли она детерминированной?
71. Какая функция переводит всю строку в верхний регистр?
СТАНДАРТНАЯ БИБЛИОТЕКА
72. Какая функция возвращает тип передаваемого аргумента?
ОПРЕДЕЛЕНИЕ ФУНКЦИИ
73. Какой синтаксис определения функции в PHP? Какое ключевое слово? Какие ограничители?
74. Какие отступы приняты при определении функции?
75. Может ли быть определение функции пустым? Како оно выглядит?
76. Как еще называется создание функции?
ВОЗВРАТ ЗНАЧЕНИЙ ИЗ ФУНКЦИИ
77. Какая функция удаляет пробелы из начала и конца строки?
78. Какая функция переводит все символы строки в нижний регистр?
79. Какая инструкция используется для возращения значения из функции?
80. Продолжается ли выполнение функции после return?
81. Какая функция возвращает и с какими параметрами текущую дату в виде строки? date('Y-m-d')
